# SCP-479
                        




SCP-479连接到D级人员洗衣房和蒸汽车间



**项目编号** : SCP-479

**项目等级** : Euclid

**特殊收容措施** : 一扇可以完整保持气密性的Site-14标准2毫米CR4双外层安全门(UNI 9569 Class 3)分别安装在4号走廊的两端。两边的门均保持上锁，而且钥匙由ETHB负责保有。允许D级人员出于测量或研究的目的而进入。 4号走廊已经不再被允许作为连接D级人员洗衣房和机房的通道使用。

对同类现象的扫描将在Site-14继续进行以支持正规安保扫描，直到另行通知为止。

**描述** : 4号走廊是一条25m长的，连接Site 14的D级人员宿舍机房与洗衣房的走廊。在██/██/20██，进入4号走廊的人都提及到在视觉上、听觉上和嗅觉上出现了强烈的幻觉：地面出现无数分离开来的血点，“鲜血如雨般落下，从另一边而来冲击着地面，如同窗户上的玻璃一样”。

这些看到的鲜血已经被证明是幻觉。在首次报告时，当时的地面是平整、空荡的混凝土，通过照相或化验均没找到任何血液存在过的证据。发现到一些普通的铁锈，但无论是数量或是位置均与幻觉所显现的不符。经过一队D级人员的挖掘，证明了4号走廊下的土壤为火山岩床，与Site 14其余部分所在处的土壤一致，并在此之后浇注了一层加固混凝土地板。一次对墙壁和天花板的彻底检查同样没有任何发现。

479的内壁当前没有发现异常化学物质。等待使用没有之前幻觉经历的D级人员用于精神分析，目前没有结果。抗精神病药物无效。

在安保设施内，此种现象可能会构成安保失效，提交给O5级人员的报告目前正在准备中。

一项正在等待的请求是宣布第4走廊将成为收容区域并拨款，尽管当前没有任何计划来处理其影响的传播。



« [SCP-478](/scp-478) | SCP-479 | [SCP-480](/scp-480) »





                    